# java_group_11_homework_46_and_47_Ilya_Enikeev

В этом домашнем задании мы дорабатываем механизм авторизации, выдачи/возврата книг, и отображения информации в профиле.

Для реализации этих задач вам надо будет связать хранение сотрудников с идентификаторами. У сессионных cookie должны быть выставлены параметры max-age, например в 10 минут, и http-only.


Задание 1.


Вам необходимо доработать механизм авторизации пользователя и реализовать в нём следующие функции:

После авторизации вам необходимо создать некоторый уникальный идентификатор, который будет в дальнейшем идентифицировать этого пользователя.
Вам нужен механизм сопоставления идентификатора и пользователя.
Используйте cookie для идентификации пользователя после его входа в систему/авторизации.
Разработайте механизм, который позволит вам идентифицировать пользователя после его авторизации в системе.

Задание 2


Реализуйте страницы или другие действия для выдачи и возврата книг:

Все действия должны выполняться только после авторизации и идентификации пользователя. То есть если вы зайдёте на любую из этих страниц до авторизации, то вы не должны иметь возможность выполнить действия.
Сделайте страницу/действие для выдачи книги. Книги выдаются только авторизованным пользователям. Не больше двух в одни руки.
Сделайте страницу/действие возврата книги. Возврат книги так же можно сделать только после авторизации.

Задание 3


Сделать страницу/действие для выхода из системы. Система должна уничтожить идентификатор и связанные с ним cookie.

homework47
Домашнее задание.


В этом домашнем задании мы доделываем всё, что осталось от технического задания.


Задание 1


Вам необходимо доработать страницы для отображения:

По каждой книге показывать её описание и изображение.

Задание 2


Доделайте страницы и/или другие действия для:

Измените страницу профиля так, чтобы на ней отображалась информация о сотруднике, а так же списке книг которые он когда либо брал, только после авторизации.
